세대를 아우르는 평화로운 직장인 커뮤니티 OPEACE

직장에서 생기는 사소한 고민들 어떻게 해결하고 계신가요?
사회 초년생의 사소한 고민들, 시니어의 말 못 할 고민들, MZ 세대가 궁금한 리더들까지. 
직장에서 생기는 수많은 고민들을 다양한 세대와 직군을 가진 유저들과 함께 해결해 봐요.
 
간편하게 고민을 올리고 실시간으로 내 고민에 대한 인사이트를 얻어보세요.

1. 다양한 필터로 관심있는 고민글을 쉽게 찾을수 있어요!
    *  A와 B 중 맞다고 생각하는 버튼을 클릭하여 고민에 대한 답을 줄 수 있어요
    *  다른 세대들은 어떻게 생각하는지 확인할 수 있어요
    *  고민이 공감된다면 공감 버튼으로, 고민글에 대해 불만이 있다면 신고 및 차단하기 버튼으로 간편하게 표현할 수 있어요

2. 고민 올리고 답변받기
   *  고민과 답변만 작성하면 쉽게 고민글을 올릴 수 있어요
   *  다양한 직무, 세대들의 의견을 확인할수 있어요!.

3.  내가 작성한 고민글부터 계정관리까지!
   * 내가 작성한 고민글 관리와 계정 관리를 할 수 있어요
   *  차단한 유저를 관리 할수 있어요.

[개발자 정보]
오피스 OPeace
